Repository: mindlab-ai/mindnlp
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/overview.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: MindNLP is an open source NLP library based on MindSpore. It supports a platform for solving natural language processing tasks, containing many common approaches in NLP. It can help researchers and developers to construct and train models more conveniently and rapidly.
zh_cn: MindNLP是基于MindSpore的一个自然语言处理（NLP）开源库，其中包含了许多自然语言处理的常用方法，提供了一个易用的NLP平台，旨在帮助研究人员和开发者更高效地构建和训练模型。

source: **Comprehensive data processing**
zh_cn: **丰富完备的数据预处理模块**

source: Several classical NLP datasets are packaged into friendly module for easy use, such as Multi30k, SQuAD, CoNLL, etc.
zh_cn: 提供丰富的NLP数据处理模块，可灵活高效地完成数据预处理，包括Multi30k、SQuAD、CoNLL等经典数据集。

source: **Friendly NLP model toolset**
zh_cn: **用户友好的NLP模型工具集**

source: MindNLP provides various configurable components. It is friendly to customize models using MindNLP.
zh_cn: 提供多种可配置神经网络组件，易于用户自定义模型，可大幅提升NLP任务建模的效率。

source: **Easy-to-use engine**
zh_cn: **灵活易用的训练与推理引擎**

source: MindNLP simplified complicated training process in MindSpore. It supports ``Trainer`` and ``Evaluator`` interfaces to train and evaluate models easily.
zh_cn: 简化了MindSpore中复杂的训练过程，提供了灵活易用的 ``Trainer`` 和 ``Evaluator`` ，可以轻松地训练和评估模型

source: GitHub: https://github.com/mindspore-lab/mindnlp
zh_cn: 项目GitHub: https://github.com/mindspore-lab/mindnlp

source: GitHub Issue feedback: https://github.com/mindspore-lab/mindnlp/issues
zh_cn: GitHub Issue反馈: https://github.com/mindspore-lab/mindnlp/issues

source: Prerequisites
zh_cn: 预备知识
